Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд дегеніміз не?
Бұл шайқасқа арналған күнжіт тұқымын қолданатын спорт түрі.
Дүние жүзіндегі ұшқыштар шыңға жету үшін жанып жатыр
Чемпион болуды мақсат етіңіз, бірінші нөмірді алыңыз
Сіздің шығанақ сізді шексіз әлемге жетелейді.
Енді армандарыңызға қарай бет алып, әлемге секіріңіз!
Беделді испандық BC Sol командасымен
Жаңа күш-қуат Реал Самбат арасындағы жолдастық кездесу
Ұрыс әр командада 3 адамнан басталады!
Бұл жолғы ережелер:
Команда капитаны ойынға ойыншыларды ұсынады
Алдымен 2 ұпаймен жеңіңіз
Командаңыз үш жеңіске жеткенше мұны жалғастырыңыз.
Кумичо бірінші ойында пайда болады.
Жеңіс! Кумичо
Вакияға қараңыз, жаңа Рагнарук күші!
Өзгерген жалғыз адам болма
Ал, шығанақты тексерейік!
Бір-біріңіздің бұғаздарын емдеңіздер.
Бұл жаңа Вайверн бе?
Менің вивернім де қайта туды.
Торнадо Вайверн!
Торнадо Вайверн?
Бұл қандай қабат?
Жылжы! Оның қандай күші бар?
♪~
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
ЖАРЫЛЫҚ...)
Тіпті күннің шығысымен жарықтандырылған көше қиылысында
Мен бір жерден естіген дыбыс шығанақтардың соқтығысуы еді!
Сіз жылынуды аяқтадыңыз ба?
Жалынды жүрек ұйқысыз ойында жеңіске жетуге ниетті.
Қанша сүрінсем де, қайта тұрамын.
Бірін-бірі жақсарта алатын бәсекелестер болса
Үздік сахнада шыңды көздеу
Дәл қазір атайық.
Үш екі бір ату!
Бейблейд! Бейблейд!
Жаңа әлем күтіп тұр
Сіз әлі көрмеген шайқастар
Көрсет!
Үш екі, бір ату
Бейблейд! Бейблейд!
Үнемі дамып келе жатқан серіктестің байланысы мен дірілдеген жүрек соғысымен
Айналу жылдамдығын арттыру арқылы шешіңіз
Жарқын аяқталу!
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
BURST BURST 3, 2, 1, АТЫЛЫҢЫЗ! )
~♪
Құйын! Торнадо Вайверн!
Торнадо Вайверн...
Сіз оны қанша уақыт көресіз? Қайдан көрдің?
Бейдің қаншалықты ғажайып екенін түсірмейінше түсіне алмайсың.
Ура!
Тіпті Рагнаруктың өзі сіз түсінбейтін нәрселерге толы.
Маңызды емес, жеңгім келмейді.
Енді үлкен мәлімдеме жасайтын кез келді.
Жарайды! Байқау аяқталды, екеуі де стадионда!
Торнадо Вайверн Қалай екеніңізді көрейік!
Кеттік
О!
Қазір нағыз самбат соңғы кездері қарқын алып келеді.
Жаудың BC Соль аумағындағы жолдастық кездесу!
Рантаро Кияма Вакия Комурасакиге қарсы!
Бірінші ойын Бірінші шайқас
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Жарайды, төзімділік қанаты ашылады.
Кетейік, Уайверн!
Бұл басталды!
Торнадо Вайверн және Блэйз Рагнарук
Мен орталыққа қарай жүгіре бастадым!
Рагнарук не болды?
Бар, Кумичо!
Не?
Келіспе, Вайверн
Мен көбірек қорқамын.
Келесі виверн керемет.
Себебі сіз Инаши қабатымен қарсыластың шабуылын аласыз.
Зақым негізгі блокқа берілмейді.
Не...
Не керек, жүргізуші де құпия сақталады.
Таң қалдыңыз ба? Сіз оны жасадыңыз ба?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Бұрын-соңды болмаған қорғанысы бар қорғаныс түрі
Бұл Торнадо Вайверннің артында тұрған дизайн философиясы.
Алдымен еркін айналатын үлкен шарды пайдаланып қорғаныс күшін арттырдық.
Ал айналадағы сақиналар да өз бетінше айналады...
Қарсыласыңыздан шабуыл алсаңыз да, ринг алға еңкею арқылы сізге қолдау көрсетеді.
Нәтижесінде, уиверн зақымданбаған.
Сен мықтысың, солай ма?
Иә, жақсы
Содан кейін «күшті» деңіз
Мен сондай күштімін
Біз көптеген нұсқалар бар деп есептейміз.
шығанақ түріне қосымша, әрбір шығанақ
Әртүрлі функциялар және оларды пайдаланатын пышақтардың сипаттамалары...
Қандай қиын нәрсе.
Ой… ой, жоқ
Ой, Рагнарук, тоқтайтын сияқты.
Рагнарук Жабысқақ!
Әй, кез келген сәтте... кез келген сәтте...
О, тоқтады!
Ах!
Торнадо Виверн Айналдыру
Нағыз Самбат үшін 1 ұпай
Сен қатты мазалап жатырсың.
Сіз оны көрдіңіз бе?
Дүниеге жететін құдірет осы!
Қарғыс атсын!
Бірінші ұпайды Нағыз Самбат алды!
Торнадо Вайверн Сіз бізге қорқынышты күшіңізді көрсеттіңіз.
Кумичо, мықты бол!
Сәттілік Кумичо!
Қане, тек басында ғана жақсы ма? Жапон...
Джанго-кун, ұзақ көзқарасты алайық.
Қожайын неге ол жігітті таңдады деп ойлаймын.
Әлі 1 ұпай «Қарт — ат» деген теңеу де бар.
Риксонның айтқаны Бұл әрқашан жұмбақ
(есіктің ашылған дыбысы)
Бар, Кумичо, келесі жолы біз бәрін бұрқыратамыз!
Қалай
Рагнарук өте керемет көрінеді.
Менің Wyvern әлдеқайда жақсы!
Ақымақ болма!
Кешіріңіз, қайта туылған Блэйз Рагнарук.
Мен сізге шыдамдылық түрін көрсетемін!
Екінші шайқас
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Енді екінші шайқас басталсын!
Реал Самбат тағы бір ұпаймен жеңе ме?
BC Sol жеңіп, қуа ала ма?
Инаши қабаты дегеніміз не?
Бұл дүниеде тек жүрекпен орындалмайтын нәрселер көп.
Менің үйренгім келеді!
Шулы!
Рагнарук! Мен қайтадан Уайвернаға қарай бет алып барамын.
Уайверн қайтарылды!
Мына жерге түс, мен сені талқандаймын!
Мен түсіндім!
Ой!
Вайверн Біртіндеп жылдамдайды.
Қалқан апаты!
(жарық дыбыс)
Ахх!
Орындалды!
Ах...
Торнадо Уайверннің жарылуы
«Реал Самбат» бірінші ойында 3:0 есебімен жеңіске жетті!
Бірінші ойын шешілді!
Жетекші болған адам Нағыз Самбаттың иесі және пышақ болды.
Комурасаки Вакия! Браво!
Қалай!
Рантаро Кияма мен Барто Аоидың қатысуы
Бұл иесінің өтініші, солай ма?
Иә
Олар таныс сияқты, сондықтан жеңіске жету туралы өтініш болған шығар.
Мен шешім қабылдадым
Әрине
Бірақ егер олар жеңілсе...
Неліктен жеңілу туралы ойлайсыз?
Ах...
Мен тек жеңіс туралы ойлаймын.
Кумичо
Кешіріңіз, Барто, менің айтар жақсы сөзім болған жоқ.
Уайверн керемет дамыды.
О
Сіз
Бұл төзімділік түрі.
Қанатқа да төзімділік жібере алатындай атыңыз.
Не?
Иә?
Рагнаруктың қанаттары қарсыласпен соқтығысқанда қайтып оралады, солай ма?
Әрқашан сыртта болу тиімдірек.
Центрден тепкіш күш Айналу күшін арттыру-
Қанаттарым сыртқа шығып тұруы үшін маған төзімділік қажет.
Эй, сен сол айналымға қалай оралу керектігін білесің бе?
Әрине
Керемет
Жарайды, мен істеймін.
Оны атаңыз және шыдамдылығыңызды көрсетіңіз!
Атын айтуға асығыңыз!
Мен мақсатты шештім.
Біз бұл жігіттің жақсы жақтарын барынша пайдалануымыз керек.
Маған оны дүние жүзінде қабылдамайтынын айтты.
Жетеді ме?
Иә?
(Мектеп оқушысы) Ой, Хори ханым саған бұны өзі жасап берді ме? Өте сүйкімді екен~
А...
Әй, бәрінің көңіл-күйін көтеріңіз...
Енді мен саған барамын.
Мен?
Жарайсыңдар! тозақ!
...бұл қателік пе!
Мен Кумичо Вакияны жеңемін!
Ах, ләззат алыңыз, Балто!
О
Жасайық Валькирия
Келдің бе? Барто
Бұл не?
Неге мұнда қайтып келмейсің?
Ол одан әрі көрінетін сияқты.
Отбасымнан алыста~!
Бұл біздің кезегіміз емес дегенді білдіре ме?
Мен артынан келіп, оның көзі мен аузын жауып, «Сізді екінші Кира болуы мүмкін деген күдікпен қамауға аламыз» дедім.
Бұрынғы жолдастарыңызбен жекпе-жектен рахаттанып жатқан сияқтысыз.
Мұны Жапонияда ғана жасаңыз.
(аяқ дыбысы)
Александр Гилтен
Иә?
Сәлеметсіз бе, Крис ханым
Кенеттен келген сапарыңыздан ләззат алыңыз.
Сәлем Гилтен
Сенің келетініңді білсем, сәлем беруге жіберер едім.
Бірінші ойында жеңіліп қалдым, бұл өте қиын болды.
Бір ғана ойын қалды
Тұру маңызды
Әлсіз команданың қазіргі жағдайы BC Sol
Орамда жүрген Нағыз Самбаттың қазіргі жағдайына қарап тұрсыз ба?
BC Соль әлсіз емес
Бұл дәл өткен жолымен бірдей, кішкентай сорлы!
Бір кездері беделді клуб болғандықтан
Бұл топтың нашар дамуының нәтижесі ме?
Сол жерде екеуің қақтығысқанда не болды?
Еркін Де Ла Хойя осында жанып тұр.
Америкада демалу оңай емес пе?
Менің командам, Нью-Йорк Буллз, мұны істеп үлгерді.
Жапон өрушісі
Америка шығанағы әлемді жаулап алуда.
Фри-кун міндетті түрде жұлдызға айналады.
Егер солай болса, мен оны талай рет айттым...
Егер сіз аударуға келісесіз...
Мен сізге жақсырақ шарттарды ұсынғым келеді.
Өлемін деп ойлайтын ешқандай жағдайға тап болған емеспін
Аники, мұны істе
Дайындықты тексеру
Иесінің итеру мүмкіндігі бар ма...
Мен шайқасты әлі көрген жоқпын.
Рантаро қорқынышты нәтижелерге қол жеткізді.
Бартқа қызығушылық таныту табиғи емес пе?
Джанго дұрыс айтады.
Екінші ойын - BC Sol Aoi Balt vs.
Нағыз Самбат Комурасаки Вакия болып қала береді.
Екінші ойын да оған тұрарлық па?
Меншік құқығы, солай ма?
Меншік иесі болу керемет сезім.
Вакия екеніне қуаныштымын, бұл Кумичоның үйі
Мен сені талқандаймын
Валькири кеттік!
Екінші ойын Бірінші шайқас
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Екінші ойын басталды!
Торнадо Уайверн Орталыққа қарай жылдам
Валькирия
Байланысты қабаттың қуатын көрсетіңіз
Секіру немен байланысты? Осылайша, бұл инаши қабаты.
Ешқандай шабуыл болмағандай кейіп танытамын.
Амал жоқ, көбірек шабуыл жасаңыз.
Валькири табанды түрде шабуыл жасайды, бірақ
Уиверн еріксіз
Сәттілік Валькири!
Жарайсың Аники
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Жоқ, Вакия мырза бұл әдісті қайта қолдануды жоспарлап отыр.
Міне, біз тағы да барамыз, Shield Crash!
Торнадо Виверн
Нағыз Самбат үшін 1 ұпай
Сен қатты мазалап жатырсың.
Нағыз Самбат қайтадан алға шығады
Торнадо Вайверннің импульсі тоқтаусыз!
Әй, Барто...
Аники
Мен тағы да алдын ала болдым.
Бұл жерде жақсы ештеңе жоқ.
Мен өзімді жақсы сезінемін.
Менің кезегім, көмектесу мүмкін емес сияқты.
Мүмкін, егер сіз Вакия болсаңыз!
Tsk
Валькирия
Сенің күшің ондай емес.
Бұлай болмаса, қандай болар еді?
Ешбір шабуыл менің вивернама қарсы жұмыс істемейді.
Өйткені, оны менің данышпаным жасады.
Бұл құрмет, Вакия мырза.
Неапольдың ең үздік жиһаз шебері Марионың ұлы болып дүниеге келген
Екінші шайқас Мен оны қайтарамын!
Балто!
Бір сәт осында кел.
Иә?
Не, стратегиялық кездесу?
Иә, иә, барыңыз.
Бұл не, Кумичо?
Мен емес, мына жігіт
Шаршадыңыз ба?
Бұл баяғыда болды!
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Рамка
Иә?
Ол шығады.
Кадр?
Бұл не!
Сіз білмейсіз бе? Бұл менің шығанағым
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Қараңызшы, дискінің айналасындағы қызыл нәрсе.
Эй, оны шешіп алсаң болады.
Мен оны алып тастасам ше?
...Мен айтпаймын!
Әй, шықты!
Шынымды айтсам, мен оны сағындым.
Қазір басқа шығанақ сияқты.
Әй, сезім өзгерді.
Бұл нені өзгертеді?
...Мен айтпаймын!
Аники не істеп жатырсың?
Басқаша айтқанда… бұл…➡
Қызық, бұл нені білдіреді?
Эй, не? Хара ауырады ма?
Неге оны өзіңіз тексермеске?
Тегін
Мен оны шынымен түсінбеймін, бірақ жасап көремін!
Ал, BC Sol, операция уақыты аяқталған сияқты.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, Вакия.
А... мына Валкири
Әй, бұл аздап мазасызданады.
Кадрға не болды?
Хехе, мен не болатынын асыға күтемін.
Қандай айла қолдандың? Сіз Вивернге тең келе алмайсыз!
Екінші шайқас!
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Сәтті соққы!
Сен осы жерден кетесің бе, Нағыз Самбат!
Әлде ұпайларды ұрлаймын ба? BC Sol!
Еркін Мен саған сенемін
Мен қайтадан орталықты алайын.
Сіздің шығанақ жылдамырақ келе жатқан сияқты.
Иә? Алақай!
Өте рахмет! (Ол Майт) Ахахаха!
Жасайық
Жақтауды тігу сізді жеңіл сезінді ме?
Ешқандай зиян келтірмеуін талап еткен уиверн.
Мені оңды-солды лақтырып жатыр!
Не!
Бұл жақтауды алып тастаудың әсері ме?
Аники, бұл жақсы сезінеді.
Балтоға сәттілік!
Кеттік, Валькири!
Жақтауды алу арқылы жеңілдеу
Қабырғалардан секіру кезіндегі үдеу ұлғайтылды.
Байланысқан қабаттың әсері күшейді.
Оның мұндай даналығы бар екеніне сене алар емеспін.
Бұл тегін.
Сол мыңжапырақ
Жарайды, мен кете аламын!
Жүр! Вайверн!
(Айдаһар айқайлайды)
Осы жылдамдықта
Мен қорғанысты үрлеймін!
Қарсы шабуыл!
(жылқының көрісі)
Бар!
Қарғыс атсын! гипер қалқанның бұзылуы
(жарық дыбыс)
Не... болды!
God Valkyrie Burst Finish
BC Сол екінші ойында 2-1 есебімен жеңіске жетті!
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Мен жеңдім
Мен оны келесі түрде қостым.
Иә
Аникиден күткендей
Керемет
О!
Дұрыс түсіндің, Балто.
Бәрі жақсы, оның соңы жақсы
Сіз оны қайта қарастырғыңыз келуі мүмкін.
Сіз ағынды өзгерттіңіз бе?
О, Джангоның біреуді мақтауы өте сирек.
Мені мақтап жатқанда ұсталма.
Сіз мұны жасадыңыз.
Хе хе хе
Бұл тегін жоспар ма?
Мен сені одан сайын қалаймын
Жарайсың Балто
Ах, Катаки ва Утазе Кумичо
Содан кейін Ангатона Тегін
Мұның бәрі сіздің арқаңызда.
Бұл дұрыс.
Бұл өзгермейді, Балто.
Қуатты қосқыңыз келсе...
Бұл жерде де одан сайын өртенеді.
Мен Real Sambat сатып алуда қателік жібердім.
Сіз де солай ойлайсыз, солай ма? Шуу…
Сіз қашуға тырысып жатырсыз ба?
Сіз нені білдіреді?
Сіздің шетелге кетіп бара жатқаныңызды естідім.
Сіз Нью-Йорктегі командаға қосылмақшысыз ба?
О
Ха! Қызық емес пе?
Егер сізде солай болса, Балто да сізді қуып шығатынына сенімдімін.
Шешім
Егер бұл орын алса, мен әлемге кеңейемін.
өз жолым бойынша -
Мен сені әлемдегі ең үлкен сахнада жеңдім.
О
Нигасахенде!
Cisco
Сіздің кезегіңіз, солай ма? менікі
Керемет
Жақтауды алып тастағанда қандай айырмашылық бар!
Солай ма?
О
Жылдамдық өзгерді.
Гааах!
Мен сені кездестіргенімде неге айтпадың?
Егер мен де жақтауды алып тастасам, мен ұтып алар едім, солай ма?
Сіз
Мен?
Иә, сіз
Келесі жолы жақсы.
Мен емес пе?
«Жақтауды алып тастау стратегиясы» Маған қолданып көруге рұқсат етіңіз.
Хехе, бұл өте жаман, Кумичо.
Валькири жақтауды алып тастағаннан кейін жеңілмейді.
Хмм...
Cisco
Келесі кім?
Сол қылмыскер... қайтыс болды ма?
Кеттік.
Валькирия!
♪~
Жарайсыңдар, ұлдар мен қыздар, қазір сәби өлшемі!
Шығанақ бұлшық еттерін жаттықтырыңыз және ең күшті қуық болуды мақсат етіңіз!
Алдымен қыздырыңыз. Иықтарыңызды айналдырайық!
Айнал, бұрыл, иә!
Шығанақ бұлшық еттерін байқаңыз. Жүр, сен жылдам боласың. Қуаныңыз!
Punch Punch!
Оң солға!
Оңға солға Оңға солға!
Оңға солға оңға солға!
Уау, керемет рух!
Сіз кез келген қарсыласты жеңе алатын сияқтысыз!
Одан әрі ату жаттығуы. Бұл жерде де абай болмаңыз!
GO Shoot GO Shoot және керісінше!
GO Shoot GO Shoot GO Shoot Иә!
Атуға бар!
Ашу және ату Ашу және ату
Енді тезірек жетейік!
GO ату БАРДЫҚ ату БАРДЫҚ ату
Сіз мені дұрыс орындайсыз ба? Бұл не?
Ату - Бей үшін өмір!
1-де, 2-де, GO-да ат, өйткені 3 немесе 4 жоқ!
Ммм, тамаша
Жасайық! Бұл шарықтау шегіне жақындады
Рухыңызды көтеріңіз!
Болды, болды, БАР, жарайсың!
Болды, болды, GO тамаша түсір!
Мынау, анау, GO тамаша түсіреді!
Үш екі бір ату!
Жарқын аяқталу!
Nice GO түсіріңіз Nice Basa Size!
~♪
Келесі қарсылас - бұл Cisco.
Не! Осы уақытқа дейін байсалды емес пе едің?
Онда мен Хонкидің шығуына рұқсат етемін.
Сонымен, кезек Еркінге келді.
Қанша істесем деймін.
Келесі Beyblade Burst God
Сиқырлы шабуыл! Шайтан жыла!
Үш екі бір ату!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory